この脊索のプロセスをもう一度見て、皆さんがより鮮明なイメージを持てるようにしましょう。
より正確なイメージを。
このようなドームが一つと、
このようなドームが一つ。
胚柄はここにあります。
つまり、栄養源はそこにあるのです。
その上にある外胚葉組織は、すでに、
より分極化され、より吸収性が高くなっています。
それが、
支点となります。
こうなります。
ただし、すべてが成長します。
すべてが成長すると想像してください。
すべてがその周りに集まります。
そして、それが作り出すのです。
これが、
になります。
N-Senseの結節です。
この時、
同時に、ここには吸引の場全体があり、その下には、
ここに空間が作られます。
私の外胚葉と、
私の内胚葉の間、私のエピブラストと私の内胚葉の間に開く空間です。
この空間によって、私の原始線レベルで、この
吸引の場が生じます。
吸引によって、上皮細胞である細胞が、
中心に向かって引っ張られます。このイメージを見てください。中心に向かって引っ張られ、圧縮され、
ボトル状の細胞になり、下を通り、ある酸を放出します。それは、
ヒアルロン酸と呼ばれるものです。これは後でタンパク質構造の形成において非常に重要になりますが、
それは問題ありません。私たちは下に来て、
下の空間を満たします。
下の空間を満たします。わかりますか？そして、これは、
私の間葉がどのように発達するかです。
つまり、この波があるのと同時に、
原始線を作る吸引の場があり、
この動きがあります。
細胞を中心に向かって引っ張る動きがあります。
同時に、私のN-Sense結節が進んでいます。
私はいつも一番クールな場所にいます、
動きません、
私は誰でしょう？
3.0。
ゼロポイント、そして私はそれをすべて観察しています、そのように、
私はマスターです。
同時に、今、この同じ発達の中で、結節液があります
その中に、いいですか？
それはアナトコアの中にあるので、結節液と呼ばれます、難しくありません。
なぜドームの中にある細胞は、
より速く発達するのか、
細胞が
このプロセスにある
拡大した、
それらがより多く
拡張の領域にあるので、
それらははるかに速く増殖します
同じ線上にある他の細胞よりも
しかし収束している細胞よりも。
それらはより遅く発達します。